Komputerowi artyści uliczni?
Podejdźcie, Panie i Panowie!
To ja, Makita Yacov, największy czarodziej na świecie!
NOTE I can't understand what he said his first name is
Chodźcie, pozwólcie, że zacznę oszałamiać wasze myśli,
zostawię was zdezorientowanych jak dzieci we mgle.
NOTE Nor can I understand what he says at 'flunnexed'.
Also removed 'yeah?' at the end of the above line to avoid having
to separate the subtitles.
Poproszę pana, tak ciebie w bluzie w paski, wyglądasz
jak miejski tygrys, chodź, pokażę ci coś.
Czy jesteś naprawdę tak dobry, jak mówisz?
Ależ oczywiście, że jestem! Czy spodziewałbyś się mniej
od człowieka, który ma pelerynę i kapelusz?
Myślę że nie. Więc co możesz zrobić?
Cóż, patrz, mam tutaj
paczkę wielokolorowych kart.
One nie są wielokolorwe, one są po prostu...
Cicho, głupcze!
Teraz twoim zadaniem jest ustawić je w kwadrat sześć na sześć.
[Śmiech]
Okay
Zrób to, zrób to idealnie.
Pośpiesz się, chłopcze, nie mam całego dnia, żeby przygotować sztuczkę.
Przyjdź szybciej, układaj swoje cyfry.
Nie! To zbyt łatwe,
pozwól mi dodać kolejny wiersz i kolumnę.
Dobry! Teraz, gdy patrzę w przeciwnym kierunku,
weź jedną z tych kart i odwróć ją.
Następnie odwrócę się i pokażę którą kartę odwróciłeś.
Więc odwórć się
Zrobione.
To jest twoja karta!
To było wspaniałe!
Wiem, bo jestem świetny!
Niewiarygodne.
Więc, jak dokładnie to zrobiłeś?
Przepraszam? Myślisz, że czarodziej tak utalentowany jak ja,
zdradzi ci swoje sekrety.
Ach, chodź, obiecuję, że nikomu nie powiem.
Tak
Łał
To bardzo interesujące.
Tak, jest. Ale jeśli komuś pokażesz lub powiesz,
to będą kłopoty!
Nie drocz się z wielkim Makitą Yacovem!
[Śmiech]
Podejdźie tutaj, podejdźcie, jestem, yyy... Trevor!
Największy czarodziej na całym świecie!
Pozwól mi zadziwić was magicznymi sztuczkami!
Nie uwierzycie własnym oczom.
One są takie... Magiczne!
Magiczne sztuczki, tak?
Tak! To, czego potrzebuję dla ciebie, to rozłożyć
te kwadraty w sześciu rzędach po sześć.
Jasne
Teraz szybciej, nie mam całego dnia, jestem czarodziejem
i inni ludzie też oczekują ode mnie sztuczek.
Szybko, szybciej, szybciej. W porządku, teraz dobrze,
i pozwól mi dodać kolejny wiersz tylko po było
trochę trudniej.
Teraz, kiedy się odwrócę,
odwrócisz jedną z kart.
Odwracam się, a gdy wrócę z powrotem,
powiem ci którą kartę ODWRÓCIŁEŚ.
Och, och.
Co to ma być! Myślałem, że mówiłem ci, abyśc nigdy
nikomu nie powtarzał mojej gloryfikującej magii!
EEE, Nauczałem go jak grać w szachy!
Tak, szachy.
Nie, chciałem powiedzieć, że pokazałem mu,
jak komputery przechowują dane za pomocą cyfr binarnych.
Zera i jedynki
Zobacz ten kwadrat, przedstawia to, co nazywa się bitem
Bitem?
Tak, bitem, co jest skrótem od cyfry binarnej (ang. Binary Digit).
A czasami te cyfry binarne są odwracane,
a następnie komputer musi zauważyć, że wystąpił błąd
i ustalić, który fragment musi zostać naprawiony.
Jestem wściekły, jak osa!
Mówiłem ci, nigdy nie zadzieraj z wielkim Makitą Yacovem!
[Klaskanie]
[Śmiechy] Teraz moja kolekcja jest trochę większa.
[Śmiech]
Sekret mojej sztuczki wyjaśniony jest na stronie csunplugged.org
gdzie nazywa się „Wykrywanie błędów”.
Ale nie pokazuj nikomu, bo jeśli tak,
ty też możesz dołączyć do mojego wspaniałego zespołu bitów.
[Śmiech]